In Übereinkunft mit Peter König möchte ich hiermit eine Liste der bekannten Bugs anlegen.
Langfristig sollten wir wohl auf einen Bugtracker wie bugzilla umsteigen.

Ich schlage das folgende Format vor:

* [Datum][Status][Gemeldet von][Zugewiesen zu]: Beschreibung, Kommentare etc.

[Datum] in kurzer ISO-Schreibweise YY-MM-DD (06-02-20)

[Status] entweder unconfirmed,open,resolved,closed
Bei Status closed sollte evtl noch ein Begründung wie double, no bug oder ähnliches dazu.
(closed (no bug))

[Gemeldet von] Entweder Name (Christoph Grimmer), Nick (Crimson) oder Email (c.grimmer@eunovis.de)
Das Nick macht nur so lange Sinn, wie wir im kleinen Kreis arbeiten. Für ein System, in das auch die Leser posten, macht die Email-Adresse am meisten Sinn, da sie unique ist.

[Zugewiesen zu] Bezeichner der Person, die sich verantwortlich um den Bug kümmert (s.o.). Wäre ja doof, wenn plötzlich alle den gleichen Bug fixen wollen ;-)

Crimson, 20.02.2006
-------------------


Bugs
----

* [06-02-22][open][pek@heise.de][]: 
Wird ein ct-Bot-Prozess beendet, bleibt die Hülle des Bot im Simulator drin und wirkt dort als Hindernis.

* [06-02-22][unconfirmed][pek@heise.de][]:
TCP-Bot wird dem Simulator manchmal an einer Position hinzugefügt, die in einer Wand des Simulators liegt. 

* [06-02-22][resolved][pek@heise.de][pek@heise.de]:
Die Slider im ControlPanel des Sim fallen manchmal unvermittelt auf den Wert 0; 
die Textfelder zeigen diesen Wert allerdings nicht an.
--> Lag daran, dass die Abstandssensoren gelegentlich die Hülle des Bot als nächstes
Hindernis detektiert haben. Jetzt ist die Hülle nicht pickable, sobald der Bot seinen 
Peilstrahl losschickt.


Feature Requests
----------------

* [06-02-22][open][pek@heise.de][]:
Die Bots sollten in der grafischen Anzeige im Simulator eine Kennung zugewiesen bekommen, damit man sie 
voneinander unterscheiden kann.  

* [06-02-22][open][pek@heise.de][]:
* Der echte Bot verfügt über 8 LED (zwei ganz vorne auf den Spitzen nebem dem Ausschnitt
auf der oberen Platte, sechs von hinten gesehen auf der linken Seite in Reihe. Die LED 
vorne sind blau, die in der Reihe von vorne nach hinten rot, orange, gelb, grün, weiß, 
türkis). Ihr Zustand wird gemeinsam durch eine Ganzzahl bestimmt (in CtBot.java die 
Variable aktLed), die bitweise ausgelesen werden muss, wie im C-Projekt über die Files 
led.h und led_pc.c bzw. led_mcu.c festgelegt wird. Der Simulator sollte auch diese LED 
eingebaut bekommen. 

