In Übereinkunft mit Peter König möchte ich hiermit eine Liste der bekannten Bugs anlegen.
Langfristig sollten wir wohl auf einen Bugtracker wie bugzilla umsteigen.

Ich schlage das folgende Format vor:

* [Datum][Status][Gemeldet von][Zugewiesen zu]: Beschreibung, Kommentare etc.

[Datum] in kurzer ISO-Schreibweise YY-MM-DD (06-02-20)

[Status] entweder unconfirmed,open,resolved,closed
Bei Status closed sollte evtl noch ein Begründung wie double, no bug oder ähnliches dazu.
(closed (no bug))

[Gemeldet von] Entweder Name (Christoph Grimmer), Nick (Crimson) oder Email (c.grimmer@eunovis.de)
Das Nick macht nur so lange Sinn, wie wir im kleinen Kreis arbeiten. Für ein System, in das auch die Leser posten, macht die Email-Adresse am meisten Sinn, da sie unique ist.

[Zugewiesen zu] Bezeichner der Person, die sich verantwortlich um den Bug kümmert (s.o.). Wäre ja doof, wenn plötzlich alle den gleichen Bug fixen wollen ;-)

Crimson, 20.02.2006
-------------------


Bugs
----



Feature Requests
----------------